[音乐]
早上好，欢迎与查理州早餐，
尼亚加拉大曼彻斯特今天成为我们头条新闻，任何人回国都要在酒店住10天
从冠状病毒热点到英国政府
说新规则将在星期一一周生效
每天有超过一千名乘客飞往希思罗机场等地
机场可能会受到影响，但批评人士说
早上好，太晚了，太少了
在接下来的一小时内增加电费，我们将确认
能源价格上限，我会解释这对您意味着什么
照顾处于锁定状态的孩子，我们来看看影响
失学困扰着他们和父母
早上好，穆里尼奥连续三场英超联赛失利
和马刺，是的，他们在主场输给切尔西
继续了良好的开端，并有了新的老板托马斯·图切尔（thomas tuschel）
今天只在苏格兰北部真正下雪，但随后的几天
我们会更广泛地看到积雪，我们所有人都会感觉到
阵阵寒风刺骨的寒冷，我将在这里详细介绍
早餐时[音乐]
早上好，今天是2月5日，星期五
2月15日英国居民从国外的电晕病毒热点返回
现在必须要在酒店隔离10个晚上了
部长们要求制定该计划细节的压力，这首先是
上周宣布政府被指控为
西蒙·琼斯（Simon Jones）演戏太慢了
来自高风险国家的新移民的新目的地
英国国民从30多个covid热点返回家园
必须自费检查指定的酒店
10天是为了阻止该病毒的新变种传播
出现在南非和巴西，但劳工称，因为检疫
再过10天就不会推出酒店
生命将处于危险之中
自南部地区超过50天的2月15日生效
非洲毒株最早是在这个国家发现的，坦白地说，这也就不足为奇了。
距酒店隔离已近一年了
是在我们所在的其他国家/地区介绍的
预计将有10家酒店与时间隔离酒店展开竞赛
将要求港口和机场附近的地点酒店所有者提供
每天有超过一千名新人入住的房间
预计客人每晚需支付约80英镑
如果有人想离开房间呼吸新鲜空气，他们会陪同
政府坚称其在安全方面的工作
建立新的酒店检疫系统时的步伐
我们想确保我们做对了，以便当人们去那些
酒店酒店到位交通方便
到位，但记住这一点真的很重要
已经是每个人都必须隔离的情况
根据法律要求，已经进行了10天的讨论
与酒店和旅游行业的60多家公司合作
但是一些酒店老板说他们一直处于黑暗中
政府说英国拥有世界上最严厉的边境政权之一
但成千上万的乘客将继续从热点到达
在新政策变为现实之前，我们先了解更多
来自我们今晨在希思罗机场外的记者西蒙·琼斯
西蒙，这已经被谈论了很久了，我们现在知道一个星期了
星期一实际上是什么日期
吝啬的
以及像这样的一所机场附近有很多酒店
而且其中许多酒店都将投入使用
政府为英国人提供检疫酒店
到达希思罗机场等需要
将这10天用于检疫工作将如何顺利进行，想法是
乘客将被护送出机场，前往他们将要入住的酒店
被带到他们的房间，他们有望
如果需要，可以将10天的时间主要花在自己的房间里
离开一些新鲜的空气，或者抽些烟，他们会
在安全的陪同下，现在政府首先把
在上个月底前提出了这个想法，但后来一切都过去了
有点像，这个主意本身似乎已经被隔离了
但是现在经过一些压力，我们知道这将是本月中旬
这一切都开始了，政府说这已经
与他们一直在使用的澳大利亚和新西兰的同行进行交谈
该系统已使用了许多个月，但批评是这样的
simon晚点还好吗，非常感谢simon jones在这里为我们服务
医院昨晚在一场航空展被警方封锁时被锁定
他们描述为三起严重事件的救护车
在三个小时的锁定期间被转移
基尔马诺克大学医院十字大楼的事件
并未被视为与恐怖有关的总统比登已宣布
外交又回来了，美国将在他的第一场重建联盟
外交政策重大讲话比登先生说
气候变化和武装冲突等问题只能解决
通过与其他国家合作，他还警告俄罗斯，它将面临
与美国的关系更加牢固
唐纳德·特朗普说他不会在参议院作证
下周发生的事，他的律师发表的一份声明描述了
诉讼程序违宪，并表示他不会自愿放弃
证据民主党人指责前总统
煽动对上个月国会大厦的袭击起义
现在，在汉普郡死亡的数百名患者中，有一些家庭
被给予危险等级的医院
强大的止痛药正在呼吁对其进行新的研究
两年前的一次调查发现，死亡人数超过了
戈斯波特战争纪念医院的450名患者
用毒品缩短了他们的生命，并且提出了指控
这些家庭的律师已提出正式要求，希望能够确定
进行了广泛的调查以调查所有个人和
有关机构并考虑死亡原因
其中可能包括任何自然原因
非法杀害邓肯·肯尼迪（Duncan Kennedy）有更多
查尔斯·法文（Charles Farving）和他的妻子安妮（Anne）问了23年的问题
关于福音战争纪念医院查尔斯的继父布莱恩死后
查尔斯说，那里有强大的鸦片药物
从来没有得到过坦率的解释
感觉系统没有帮助
实际上阻​​碍了司法进程
在1990年代，数百名患者在医院接受了强大的治疗
两年前，一名主教领导的调查发现止痛药
现在有456名患者因使用这些药物而缩短了他们的生命
一些家庭说是希尔斯伯勒风格的时候了
探究我们最终所发生的事情
希望触发的是首席验尸官会同意
他们应该进行调查
应该团结在一起，由法官领导，在那里
应该是陪审团詹姆士巴顿博士监督
在医院进行药物管理，但她说她一直很努力
尽力为病人亲戚做医生的医生也在等待警察
询问以得出结论，侦探正在调查以下案件：
该医院约有700名患者
看看在这种情况下是否会提起刑事诉讼
家庭可能要花费数月的时间才能知道他们是否将接受新的法官主导的调查
但是说这是他们对司法邓肯肯尼迪英国广播公司新闻的最后希望
在福音书中，英国将近1200万人易受伤害
根据全球变暖造成的未来热浪和洪水
老年人和具有基本健康状况的人，例如
心脏病尤为危险夏洛特•赖特（Charlotte Wright）报告
夏天的热浪似乎像是遥远的回忆
但是这样的场景在英国变得越来越普遍
随着世界各地气温的升高以及国家的健康
有人说这是一个值得关注的问题英国境内有1200万人
易受极端天气事件的影响
由于气候变化而加剧，我们必须立即采取行动应对
我们星球的健康，这将有助于我们人类的健康
警告来自140多个组织
包括世界信任基金会和妇女研究所
该小组整理的形成气候联盟数据的人显示
65岁以上与热相关的死亡率增加了21
它警告说，它可能会在2004年至2018年之间影响数百万人或
尽管没有提及与感冒相关的疾病，但未来几年仍将处于临床脆弱状态
政府称死亡是与天气有关的最大死亡事件
死亡的原因不仅仅是温度报告
预测大约有260万人将生活在有大量人口的地区
未来二十年内发生洪水的风险
它说可能会对精神健康造成严重影响
说几乎三分之一的受影响者患有创伤后
现在，压力症候群正在呼吁
政府采取更雄心勃勃的步骤来解决这个问题
政府说英国是应对气候变化的全球领导者
成为第一个致力于实现净增长的主要经济体
到2050年实现零排放夏洛特·赖特（Charlotte Wright）英国广播公司新闻
剑桥公爵夫人称赞老师是他们的生命线
家庭，并敦促他们在大流行期间照顾自己
她在一系列视频通话中发表了评论
与老师和工作人员以及凯茜·达勒姆（Cathy Durham）一起上课
关键工作者的子女并支持家庭学习
在如此众多的家庭中做一份最出色的工作，就是您的生命线
嗯，做得这么好，我知道这需要大量的精力
耐心，但非常感谢，不仅是因为
您今天的时间，也是为了您每天的辛勤工作
你照顾的孩子的基础
我喜欢背景中的装饰品
总是很高兴注意到背景，我知道我们在做什么
因为你在某个地方，通常不会，然后你只是
里面有一点小故障，很可爱
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事